engenharia de prompts

ter competencias diferenciadoras dos outros.
inventar ferramentas que ainda não existam para no ajudar a resolver um problema.


gerador de codigo de Github

transformer-algoritmo IA
dcoder
encoder
dcoder e encoder

IA sem historico de operações

IA temperatura - 

RAG's (oportunidade de negocio)

perceptrum

se tiver mais de uma hiden é deeplearning

green tech - GENIA projects to solve day problems 
proposta: empresasa que estão dentro do hub, incubar ideia

concurso de ideias- 3 melhores ideias tem premio.
workshops
bootcamps

googleIA
microsoftIA
https://www.deeplearning.ai/courses/
https://machinelearningmastery.com/meta-learning-in-machine-learning/ (meta?)
https://www.nvidia.com/en-us/training/
https://iaexpert.academy/

 





